Gustavo Keiji Okada - RM563428

Um dos períodos mais estressantes da minha vida, sei que o mercado de trabalho não perdoa também e que nunca devemos desistir. 
Mas isso foi o melhor que pude fazer, não há vídeo, pois estou esgotado mentalmente, dias madrugando e procurando igual louco soluções, e preciso de um ar, se não vai ser impossível ajudar meu novo grupo na GS.

Até fazer o projeto ficar abaixo dos 50MB foi um sacrifício doloroso para mim, eu não sabia mais o que fazer, então se for para eu receber algo abaixo dos 50, vou ter que aceitar isso, não por preguiça, mas porque eu realmente to sem ideias do que fazer, se não fosse começar arruinando a página arrancando os elementos dela, ficando algo sem vida.

Sei que não é problema seu professor, nem é culpa sua, tá tudo bem. Apenas to me sentindo bem que ao menos consegui fazer a entrega.